Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/urllib.request.po
Languages: ja

source: The HTTP request method to use. By default its value is :const:`None`, which means that :meth:`~Request.get_method` will do its normal computation of the method to be used. Its value can be set (thus overriding the default computation in :meth:`~Request.get_method`) either by providing a default value by setting it at the class level in a :class:`Request` subclass, or by passing a value in to the :class:`Request` constructor via the *method* argument.
ja: HTTP リクエストで使うメソッドです。 デフォルト値は :const:`None` で、このときは使うメソッドを :meth:`~Request.get_method` が通常の方法で決定するということになります。 この値を設定する (従って :meth:`~Request.get_method` のデフォルトの決定を上書きする) 方法は、 :class:`Request` サブクラスでのクラスレベルの設定処理でデフォルト値を提供するか、 :class:`Request` のコンストラクタの *method* 引数へ値を渡すかです。

source: A default value can now be set in subclasses; previously it could only be set via the constructor argument.
ja: サブクラスでデフォルト値が設定できるようになりました; 以前はコンストラクタ引数からしか設定できませんでした。

source: Return a string indicating the HTTP request method. If :attr:`Request.method` is not ``None``, return its value, otherwise return ``'GET'`` if :attr:`Request.data` is ``None``, or ``'POST'`` if it's not. This is only meaningful for HTTP requests.
ja: HTTP リクエストメソッドを示す文字列を返します。:attr:`Request.method` が ``None`` でなければその値を返します。そうでない場合、:attr:`Request.data` が ``None`` なら ``'GET'`` を、そうでなければ ``'POST'`` を返します。これは HTTP リクエストに対してのみ意味を持ちます。

source: get_method now looks at the value of :attr:`Request.method`.
ja: get_method は :attr:`Request.method` の値を参照するようになりました。

source: Add another header to the request. Headers are currently ignored by all handlers except HTTP handlers, where they are added to the list of headers sent to the server. Note that there cannot be more than one header with the same name, and later calls will overwrite previous calls in case the *key* collides. Currently, this is no loss of HTTP functionality, since all headers which have meaning when used more than once have a (header-specific) way of gaining the same functionality using only one header. Note that headers added using this method are also added to redirected requests.
ja: リクエストに新たなヘッダーを追加します。ヘッダーは HTTP ハンドラ以外のハンドラでは無視されます。HTTP ハンドラでは、引数はサーバに送信される ヘッダーのリストに追加されます。同じ名前を持つヘッダを 2 つ以上持つことはできず、 *key* の衝突が生じた場合、後で追加したヘッダーが前に 追加したヘッダーを上書きします。現時点では、この機能は HTTP の機能を損ねることはありません。というのは、複数回呼び出したときに意味を 持つようなヘッダーには、どれもただ一つのヘッダーを使って同じ機能を果たすための (ヘッダー特有の) 方法があるからです。このメソッドを使って追加されたヘッダーはリダイレクトされたリクエストにも追加されることに注意してください。

source: Add a header that will not be added to a redirected request.
ja: リダイレクトされたリクエストには追加されないヘッダーを追加します。

source: Return whether the instance has the named header (checks both regular and unredirected).
ja: インスタンスが名前つきヘッダーであるかどうかを (通常のヘッダーと非リダイレクトヘッダの両方を調べて) 返します。

source: Remove named header from the request instance (both from regular and unredirected headers).
ja: リクエストインスタンス (の通常のヘッダーと非リダイレクトヘッダーの両方) から名前つきヘッダーを削除します。

source: Return the URL given in the constructor.
ja: コンストラクタで与えられた URL を返します。

source: Returns :attr:`Request.full_url`
ja: :attr:`Request.full_url` を返します。

source: Prepare the request by connecting to a proxy server. The *host* and *type* will replace those of the instance, and the instance's selector will be the original URL given in the constructor.
ja: リクエストがプロキシサーバを経由するように準備します。 *host* および *type* はインスタンスのもとの設定と置き換えられ ます。インスタンスのセレクタはコンストラクタに与えたもともとの URL になります。

source: Return the value of the given header. If the header is not present, return the default value.
ja: 指定されたヘッダーの値を返します。ヘッダーがない場合は、 *default* の値を返します。

source: Return a list of tuples (header_name, header_value) of the Request headers.
ja: リクエストヘッダーの値を、タプル (header_name, header_value) のリストで返します。

source: The request methods add_data, has_data, get_data, get_type, get_host, get_selector, get_origin_req_host and is_unverifiable that were deprecated since 3.3 have been removed.
ja: 3.3 から非推奨だった Request オブジェクトのメソッド add_data, has_data, get_data, get_type, get_host, get_selector, get_origin_req_host, is_unverifiable が削除されました。

source: OpenerDirector Objects
ja: OpenerDirector オブジェクト

source: :class:`OpenerDirector` instances have the following methods:
ja: :class:`OpenerDirector` インスタンスは以下のメソッドを持っています:

source: See |protocol_open|_ for more information.
ja: 詳細は、 |protocol_open|_ を参照してください。

source: See |http_error_nnn|_ for more information.
ja: 詳細は、 |http_error_nnn|_ を参照してください。

source: See |protocol_request|_ for more information.
ja: 詳細は、 |protocol_request|_ を参照してください。

source: See |protocol_response|_ for more information.
ja: 詳細は、 |protocol_response|_ を参照してください。

source: Open the given *url* (which can be a request object or a string), optionally passing the given *data*. Arguments, return values and exceptions raised are the same as those of :func:`urlopen` (which simply calls the :meth:`open` method on the currently installed global :class:`OpenerDirector`). The optional *timeout* parameter specifies a timeout in seconds for blocking operations like the connection attempt (if not specified, the global default timeout setting will be used). The timeout feature actually works only for HTTP, HTTPS and FTP connections.
ja: 与えられた *url* (リクエストオブジェクトでも文字列でもかまいません) を開きます。オプションとして *data* を与えることができます。 引数、戻り値、および送出される例外は :func:`urlopen` と同じです (:func:`urlopen` の場合、標準でインストールされている グローバルな :class:`OpenerDirector` の :meth:`open` メソッドを呼び出します) 。 オプションの *timeout* 引数は、接続開始のようなブロックする処理におけるタイムアウト時間を 秒数で指定します。(指定しなかった場合は、グローバルのデフォルト設定が利用されます) タイムアウト機能は、 HTTP, HTTPS, FTP 接続でのみ有効です。

source: Return values and exceptions raised are the same as those of :func:`urlopen`.
ja: 戻り値および送出される例外は :func:`urlopen` と同じものです。

source: OpenerDirector objects open URLs in three stages:
ja: OpenerDirector オブジェクトは、以下の 3 つのステージに分けて URL を開きます:

source: The order in which these methods are called within each stage is determined by sorting the handler instances.
ja: 各ステージで OpenerDirector オブジェクトのメソッドがどのような順で呼び出されるかは、ハンドラインスタンスの並び方で決まります。

source: Note that the implementation of these methods may involve calls of the parent :class:`OpenerDirector` instance's :meth:`~OpenerDirector.open` and :meth:`~OpenerDirector.error` methods.
ja: これらのメソッドの実装には、親となる :class:`OpenerDirector` インスタンスの :meth:`~OpenDirector.open` や :meth:`~OpenDirector.error` といったメソッド呼び出しが入る場合があるので注意してください。

source: BaseHandler Objects
ja: BaseHandler オブジェクト

source: :class:`BaseHandler` objects provide a couple of methods that are directly useful, and others that are meant to be used by derived classes. These are intended for direct use:
ja: :class:`BaseHandler` オブジェクトは直接的に役に立つ 2 つのメソッドと、その他として派生クラスで使われることを想定したメソッドを 提供します。以下は直接的に使うためのメソッドです:

source: Add a director as parent.
ja: 親オブジェクトとして、 ``director`` を追加します。

source: Remove any parents.
ja: 全ての親オブジェクトを削除します。

source: The following attribute and methods should only be used by classes derived from :class:`BaseHandler`.
ja: 以下の属性およびメソッドは :class:`BaseHandler` から派生したクラスでのみ使われます。

source: A valid :class:`OpenerDirector`, which can be used to open using a different protocol, or handle errors.
ja: 有効な :class:`OpenerDirector` です。この値は違うプロトコルを使って URL を開く場合やエラーを処理する際に使われます。

source: This method is *not* defined in :class:`BaseHandler`, but subclasses should define it if they want to catch all URLs.
ja: このメソッドは :class:`BaseHandler` では定義されて *いません* 。しかし、全ての URL をキャッチさせたいなら、サブクラスで定義する 必要があります。

source: This method will be called before any protocol-specific open method.
ja: このメソッドはプロトコル固有のオープンメソッドが呼び出される前に呼び出されます。

source: This method is *not* defined in :class:`BaseHandler`, but subclasses should define it if they want to handle URLs with the given protocol.
ja: このメソッドは :class:`BaseHandler` では定義されて *いません* 。しかしプロトコルの URL をキャッチしたいなら、サブクラスで定義する必要があります。

source: This method is *not* defined in :class:`BaseHandler`, but subclasses should define it if they want to catch all URLs with no specific registered handler to open it.
ja: このメソッドは :class:`BaseHandler` では定義されて *いません* 。しかし URL を開くための特定のハンドラが登録されていないような URL をキャッチしたいなら、サブクラスで定義する必要があります。

source: This method, if implemented, will be called by the :attr:`parent` :class:`OpenerDirector`. Return values should be the same as for :meth:`default_open`.
ja: このメソッドが定義されていた場合、 :attr:`parent` :class:`OpenerDirector` から呼び出されます。戻り値は :meth:`default_open` と同じでなければなりません。

source: This method is *not* defined in :class:`BaseHandler`, but subclasses should override it if they intend to provide a catch-all for otherwise unhandled HTTP errors. It will be called automatically by the :class:`OpenerDirector` getting the error, and should not normally be called in other circumstances.
ja: このメソッドは :class:`BaseHandler` では定義されて *いません* 。しかしその他の処理されなかった HTTP エラーを処理する機能をもたせたいなら、サブクラスで定義する必要があります。このメソッドはエラーに遭遇した :class:`OpenerDirector` から自動的に呼び出されます。その他の状況では普通呼び出すべきではありません。

source: *req* will be a :class:`Request` object, *fp* will be a file-like object with the HTTP error body, *code* will be the three-digit code of the error, *msg* will be the user-visible explanation of the code and *hdrs* will be a mapping object with the headers of the error.
ja: *req* は :class:`Request` オブジェクトで、 *fp* は HTTP エラー本体を読み出せるようなファイル類似のオブジェクトに なります。 *code* は 3 桁の 10 進数からなるエラーコードで、 *msg* ユーザ向けのエラーコード解説です。 *hdrs* は エラー応答のヘッダーをマップしたオブジェクトです。

source: Return values and exceptions raised should be the same as those of :func:`urlopen`.
ja: 返される値および送出される例外は :func:`urlopen` と同じものでなければなりません。

source: *nnn* should be a three-digit HTTP error code. This method is also not defined in :class:`BaseHandler`, but will be called, if it exists, on an instance of a subclass, when an HTTP error with code *nnn* occurs.
ja: *nnn* は 3 桁の 10 進数からなる HTTP エラーコードでなくてはなりません。このメソッドも :class:`BaseHandler` では定義されていませんが、サブクラスのインスタンスで定義されていた場合、エラーコード *nnn* の HTTP エラーが発生した際に呼び出されます。

source: Subclasses should override this method to handle specific HTTP errors.
ja: 特定の HTTP エラーに対する処理を行うためには、このメソッドをサブクラスでオーバライドする必要があります。

source: This method is *not* defined in :class:`BaseHandler`, but subclasses should define it if they want to pre-process requests of the given protocol.
ja: このメソッドは :class:`BaseHandler` では *定義されていません* が、サブクラスで特定のプロトコルのリクエストのプリプロセスを行いたい場合には定義する必要があります。

source: This method, if defined, will be called by the parent :class:`OpenerDirector`. *req* will be a :class:`Request` object. The return value should be a :class:`Request` object.
ja: このメソッドが定義されていると、親となる :class:`OpenerDirector` から呼び出されます。その際、 *req* は :class:`Request` オブジェクトになります。戻り値は :class:`Request` オブジェクトでなければなりません。

source: This method is *not* defined in :class:`BaseHandler`, but subclasses should define it if they want to post-process responses of the given protocol.
ja: このメソッドは :class:`BaseHandler` では *定義されていません* が、サブクラスで特定のプロトコルのリクエストのポストプロセスを行いたい場合には定義する必要があります。

source: This method, if defined, will be called by the parent :class:`OpenerDirector`. *req* will be a :class:`Request` object. *response* will be an object implementing the same interface as the return value of :func:`urlopen`. The return value should implement the same interface as the return value of :func:`urlopen`.
ja: このメソッドが定義されていると、親となる :class:`OpenerDirector` から呼び出されます。その際、 *req* は :class:`Request` オブジェクトになります。 *response* は :func:`urlopen` の戻り値と同じインターフェースを 実装したオブジェクトになります。戻り値もまた、 :func:`urlopen` の戻り値と同じインターフェースを実装したオブジェクトでなければなりません。

source: HTTPRedirectHandler Objects
ja: HTTPRedirectHandler オブジェクト

source: Some HTTP redirections require action from this module's client code. If this is the case, :exc:`~urllib.error.HTTPError` is raised. See :rfc:`2616` for details of the precise meanings of the various redirection codes.
ja: 一部の HTTP リクエストはこのモジュールのクライアントモードからの操作を要求します。その場合、:exc:`~urllib.error.HTTPError` が送出されます。さまざまなリダイレクションコードの正確な意味についての詳細は :rfc:`2616` を参照してください。

source: The default implementation of this method does not strictly follow :rfc:`2616`, which says that 301 and 302 responses to ``POST`` requests must not be automatically redirected without confirmation by the user. In reality, browsers do allow automatic redirection of these responses, changing the POST to a ``GET``, and the default implementation reproduces this behavior.
ja: このメソッドのデフォルトの実装は、 :rfc:`2616` に厳密に従ったものではありません。 :rfc:`2616` では、 ``POST`` リクエストに対する 301 および 302 応答が、ユーザの承認なく自動的にリダイレクトされてはならないと述べています。現実には、ブラウザは POST を ``GET`` に変更することで、これらの応答に対して自動的にリダイレクトを行えるようにしています。デフォルトの実装でも、この挙動を再現しています。

source: Redirect to the ``Location:`` or ``URI:`` URL. This method is called by the parent :class:`OpenerDirector` when getting an HTTP 'moved permanently' response.
ja: ``Location:`` か ``URI:`` のURL にリダイレクトします。このメソッドは HTTP における 'moved permanently' レスポンスを取得した際に 親オブジェクトとなる :class:`OpenerDirector` によって呼び出されます。

source: The same as :meth:`http_error_301`, but called for the 'found' response.
ja: :meth:`http_error_301` と同じですが、'found' レスポンスに対して呼び出されます。

source: The same as :meth:`http_error_301`, but called for the 'see other' response.
ja: :meth:`http_error_301` と同じですが、'see other' レスポンスに対して呼び出されます。

source: HTTPCookieProcessor Objects
ja: HTTPCookieProcessor オブジェクト

source: :class:`HTTPCookieProcessor` instances have one attribute:
ja: :class:`HTTPCookieProcessor` インスタンスは属性をひとつだけ持ちます:

source: The :class:`http.cookiejar.CookieJar` in which cookies are stored.
ja: Cookie の入っている :class:`http.cookiejar.CookieJar` オブジェクトです。

source: ProxyHandler Objects
ja: ProxyHandler オブジェクト

source: HTTPPasswordMgr Objects
ja: HTTPPasswordMgr オブジェクト

source: These methods are available on :class:`HTTPPasswordMgr` and :class:`HTTPPasswordMgrWithDefaultRealm` objects.
ja: 以下のメソッドは :class:`HTTPPasswordMgr` および :class:`HTTPPasswordMgrWithDefaultRealm` オブジェクトで利用できます。

source: *uri* can be either a single URI, or a sequence of URIs. *realm*, *user* and *passwd* must be strings. This causes ``(user, passwd)`` to be used as authentication tokens when authentication for *realm* and a super-URI of any of the given URIs is given.
ja: *uri* は単一の URI でも複数の URI からなるシーケンスでもかまいません。 *realm* 、 *user* および *passwd* は文字列でなくてはなりません。このメソッドによって、 *realm* と与えられた URI の上位 URI に対して ``(user, passwd)`` が認証トークンとして使われるようになります。

source: Get user/password for given realm and URI, if any. This method will return ``(None, None)`` if there is no matching user/password.
ja: 与えられたレルムおよび URI に対するユーザ名またはパスワードがあればそれを取得します。該当するユーザ名／パスワードが存在しない場合、このメソッドは ``(None, None)`` を返します。

source: For :class:`HTTPPasswordMgrWithDefaultRealm` objects, the realm ``None`` will be searched if the given *realm* has no matching user/password.
ja: :class:`HTTPPasswordMgrWithDefaultRealm` オブジェクトでは、与えられた *realm* に対して該当するユーザ名/パスワードが存在しない場合、レルム ``None`` が検索されます。

source: HTTPPasswordMgrWithPriorAuth Objects
ja: HTTPPasswordMgrWithPriorAuth オブジェクト

source: This password manager extends :class:`HTTPPasswordMgrWithDefaultRealm` to support tracking URIs for which authentication credentials should always be sent.
ja: このパスワードマネージャは :class:`HTTPPasswordMgrWithDefaultRealm` を継承して、認証の証明書を常に送らないといけない URI を追跡する機能をサポートしています。

source: *realm*, *uri*, *user*, *passwd* are as for :meth:`HTTPPasswordMgr.add_password`. *is_authenticated* sets the initial value of the ``is_authenticated`` flag for the given URI or list of URIs. If *is_authenticated* is specified as ``True``, *realm* is ignored.
ja: *realm*, *uri*, *user*, *passwd* は :meth:`HTTPPasswordMgr.add_password` のものと同じです。 *is_authenticated* は、与えられた URI や URI のリストの ``is_authenticated`` フラグの初期値に設定されます。 *is_authenticated* に ``True`` を指定した場合は、 *realm* は無視されます。

source: Same as for :class:`HTTPPasswordMgrWithDefaultRealm` objects
ja: :class:`HTTPPasswordMgrWithDefaultRealm` オブジェクトに対する同名のメソッドと同じです。

source: Update the ``is_authenticated`` flag for the given *uri* or list of URIs.
ja: 与えられた *url* や URI のリストの ``is_authenticated`` フラグを更新します。

source: Returns the current state of the ``is_authenticated`` flag for the given URI.
ja: 与えられた URI の ``is_authenticated`` フラグの現在の状態を返します。

source: AbstractBasicAuthHandler Objects
ja: AbstractBasicAuthHandler オブジェクト

source: Handle an authentication request by getting a user/password pair, and re-trying the request. *authreq* should be the name of the header where the information about the realm is included in the request, *host* specifies the URL and path to authenticate for, *req* should be the (failed) :class:`Request` object, and *headers* should be the error headers.
ja: ユーザ名／パスワードを取得し、再度サーバへのリクエストを試みることで、サーバからの認証リクエストを処理します。 *authreq* はリクエストにおいて レルムに関する情報が含まれているヘッダーの名前、 *host* は認証を行う対象の URL とパスを指定します、 *req* は (失敗した) :class:`Request` オブジェクト、そして *headers* はエラーヘッダーでなくてはなりません。

source: *host* is either an authority (e.g. ``"python.org"``) or a URL containing an authority component (e.g. ``"http://python.org/"``). In either case, the authority must not contain a userinfo component (so, ``"python.org"`` and ``"python.org:80"`` are fine, ``"joe:password@python.org"`` is not).
ja: *host* は、オーソリティ (例 ``"python.org"``) か、オーソリティコンポーネントを含む URL (例 ``"http://python.org"``) です。どちらの場合も、オーソリティはユーザ情報コンポーネントを含んではいけません (なので、 ``"python.org"`` や ``"python.org:80"`` は正しく、 ``"joe:password@python.org"`` は不正です) 。

source: HTTPBasicAuthHandler Objects
ja: HTTPBasicAuthHandler オブジェクト

source: Retry the request with authentication information, if available.
ja: 認証情報がある場合、認証情報付きで再度リクエストを試みます。

source: ProxyBasicAuthHandler Objects
ja: ProxyBasicAuthHandler オブジェクト

source: AbstractDigestAuthHandler Objects
ja: AbstractDigestAuthHandler オブジェクト

source: *authreq* should be the name of the header where the information about the realm is included in the request, *host* should be the host to authenticate to, *req* should be the (failed) :class:`Request` object, and *headers* should be the error headers.
ja: *authreq* はリクエストにおいてレルムに関する情報が含まれているヘッダーの名前、 *host* は認証を行う対象のホスト名、 *req* は (失敗した) :class:`Request` オブジェクト、そして *headers* はエラーヘッダーでなくてはなりません。

source: HTTPDigestAuthHandler Objects
ja: HTTPDigestAuthHandler オブジェクト

source: ProxyDigestAuthHandler Objects
ja: ProxyDigestAuthHandler オブジェクト

source: HTTPHandler Objects
ja: HTTPHandler オブジェクト

source: Send an HTTP request, which can be either GET or POST, depending on ``req.has_data()``.
ja: HTTP リクエストを送ります。 ``req.has_data()`` に応じて、 GET または POST のどちらでも送ることができます。

source: HTTPSHandler Objects
ja: HTTPSHandler オブジェクト

source: Send an HTTPS request, which can be either GET or POST, depending on ``req.has_data()``.
ja: HTTPS リクエストを送ります。 ``req.has_data()`` に応じて、 GET または POST のどちらでも送ることができます。

source: FileHandler Objects
ja: FileHandler オブジェクト

source: Open the file locally, if there is no host name, or the host name is ``'localhost'``.
ja: ホスト名がない場合、またはホスト名が ``'localhost'`` の場合にファイルをローカルでオープンします。

source: DataHandler Objects
ja: DataHandler オブジェクト

source: FTPHandler Objects
ja: FTPHandler オブジェクト

source: Open the FTP file indicated by *req*. The login is always done with empty username and password.
ja: *req* で表されるファイルを FTP 越しにオープンします。ログインは常に空のユーザネームおよびパスワードで行われます。

source: CacheFTPHandler Objects
ja: CacheFTPHandler オブジェクト

source: :class:`CacheFTPHandler` objects are :class:`FTPHandler` objects with the following additional methods:
ja: :class:`CacheFTPHandler` オブジェクトは :class:`FTPHandler` オブジェクトに以下のメソッドを追加したものです:

source: Set timeout of connections to *t* seconds.
ja: 接続のタイムアウトを *t* 秒に設定します。

source: Set maximum number of cached connections to *m*.
ja: キャッシュ付き接続の最大接続数を *m* に設定します。

source: UnknownHandler Objects
ja: UnknownHandler オブジェクト

source: Raise a :exc:`~urllib.error.URLError` exception.
ja: :exc:`~urllib.error.URLError` 例外を送出します。

source: HTTPErrorProcessor Objects
ja: HTTPErrorProcessor オブジェクト

source: For 200 error codes, the response object is returned immediately.
ja: エラーコード 200 の場合、レスポンスオブジェクトを即座に返します。

source: Process HTTPS error responses.
ja: HTTPS エラー応答の処理をします。

source: The behavior is same as :meth:`http_response`.
ja: 振る舞いは :meth:`http_response` と同じです。

source: Examples
ja: 使用例

source: In addition to the examples below, more examples are given in :ref:`urllib-howto`.
ja: 以下の例の他に :ref:`urllib-howto` に多くの例があります。

source: This example gets the python.org main page and displays the first 300 bytes of it. ::
ja: 以下の例では、python.org のメインページを取得して、その最初の 300 バイト分を表示します。 ::

source: Note that urlopen returns a bytes object. This is because there is no way for urlopen to automatically determine the encoding of the byte stream it receives from the HTTP server. In general, a program will decode the returned bytes object to string once it determines or guesses the appropriate encoding.
ja: urlopen は bytes オブジェクトを返すことに注意してください。これは urlopen が、HTTP サーバーから受信したバイトストリームのエンコーディングを自動的に決定できないためです。一般に、返された bytes オブジェクトを文字列にデコードするためのエンコーディングの決定あるいは推測はプログラム側が行います。

source: The following W3C document, https://www.w3.org/International/O-charset\ , lists the various ways in which an (X)HTML or an XML document could have specified its encoding information.
ja: 以下の W3C ドキュメント https://www.w3.org/International/O-charset\ には (X)HTML や XML ドキュメントでそのエンコーディング情報を指定するさまざまな方法の一覧があります。

source: As the python.org website uses *utf-8* encoding as specified in its meta tag, we will use the same for decoding the bytes object. ::
ja: python.org ウェブサイトでは *utf-8* エンコーディングを使用しており、それをその meta タグで指定していますので、bytes オブジェクトのデコードも同様に行います。 ::

source: It is also possible to achieve the same result without using the :term:`context manager` approach. ::
ja: :term:`コンテキストマネージャー <context manager>` を使用しないアプローチでも同様の結果を得ることができます。 ::

source: In the following example, we are sending a data-stream to the stdin of a CGI and reading the data it returns to us. Note that this example will only work when the Python installation supports SSL. ::
ja: 以下の例では、データストリームを CGI の標準入力へ送信し、返されたデータを読み込みます。この例は Python が SSL をサポートするように設定してインストールされている場合のみ動作します。 ::

source: The code for the sample CGI used in the above example is::
ja: 上の例で使われているサンプルの CGI は以下のようになっています::

source: Here is an example of doing a ``PUT`` request using :class:`Request`::
ja: これは :class:`Request` を使った ``PUT`` リクエストの例です::

source: Use of Basic HTTP Authentication::
ja: 以下はベーシック HTTP 認証の例です::

source: This example replaces the default :class:`ProxyHandler` with one that uses programmatically supplied proxy URLs, and adds proxy authorization support with :class:`ProxyBasicAuthHandler`. ::
ja: この例では、デフォルトの :class:`ProxyHandler` を置き換えてプログラム的に作成したプロキシ URL を使うようにし、 :class:`ProxyBasicAuthHandler` でプロキシ認証サポートを追加します。 ::

source: Adding HTTP headers:
ja: 以下は HTTP ヘッダーを追加する例です:

source: Use the *headers* argument to the :class:`Request` constructor, or::
ja: *headers* 引数を使って :class:`Request` コンストラクタを呼び出す方法の他に、以下のようにできます::

source: :class:`OpenerDirector` automatically adds a :mailheader:`User-Agent` header to every :class:`Request`. To change this::
ja: :class:`OpenerDirector` は全ての :class:`Request` に :mailheader:`User-Agent` ヘッダーを自動的に追加します。これを変更するには以下のようにします::

source: Also, remember that a few standard headers (:mailheader:`Content-Length`, :mailheader:`Content-Type` and :mailheader:`Host`) are added when the :class:`Request` is passed to :func:`urlopen` (or :meth:`OpenerDirector.open`).
ja: また、 :class:`Request` が :func:`urlopen` (や :meth:`OpenerDirector.open`)に渡される際には、いくつかの標準ヘッダー (:mailheader:`Content-Length`, :mailheader:`Content-Type` および :mailheader:`Host`) も追加されることを忘れないでください。

source: Here is an example session that uses the ``GET`` method to retrieve a URL containing parameters::
ja: 以下は ``GET`` メソッドを使ってパラメータを含む URL を取得するセッションの例です::

source: The following example uses the ``POST`` method instead. Note that params output from urlencode is encoded to bytes before it is sent to urlopen as data::
ja: 以下の例では、``POST`` メソッドを使用しています。urlencode から出力されたパラメーターは urlopen にデータとして渡される前に bytes にエンコードされていることに注意してください::

source: The following example uses an explicitly specified HTTP proxy, overriding environment settings::
ja: 以下の例では、環境変数による設定内容に対して上書きする形で HTTP プロキシを明示的に設定しています::

source: The following example uses no proxies at all, overriding environment settings::
ja: 以下の例では、環境変数による設定内容に対して上書きする形で、まったくプロキシを使わないよう設定しています::

source: Legacy interface
ja: レガシーインターフェース
